Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪A lua repousa no cimo das árvores,
ouvindo a brisa da noite♪
♪Vinho na mão,
canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪A noite sem fim
guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Anos de companheirismo
desaparecem como névoa♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪A alma que regressa
veste vestes de arrependimento♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Para além das palavras♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Numa história♪
♪Esmagando o passado,
deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
=Para além do Loop=
=Episódio 15=
Senhor da Cidade, reconhece isso?
Erva Lingxiang?
Ela só cresce em Mobei.
Por que razão está aqui?
Nós encontramos isso num lote
da remessa da Sra. Hong.
Estava cuidadosamente escondido.
Esta é a matéria-prima
do Incenso Yunluo.
Ouvi dizer que causa um envenenamento grave.
No caminho dos meus pais para a capital,
foram emboscados por assassinos Mobei.
E esta erva também foi encontrada
no local.
Aquela viagem à capital
para destruir o artefacto sagrado?
Lembrar-se.
Nunca mencione que
na Mansão do Senhor da Cidade novamente.
Tudo o que aconteceu
foi por acaso e coincidência.
Ninguém podia saber disso.
Sim.
(Depois os pais de Yunqing morreram)
(por minha causa?)
Senhor da Cidade.
Há algo
Será que te conto?
Porquê a hesitação?
Diga.
Depois de o médico ter tratado o Sr. Yunhao,
e eu acompanhei-o para fora.
Ele disse algo estranho.
Estranho?
O médico disse
Ferida do Sr. Yunhao
parece ter sido esfaqueado
sozinho.
Está bem?
Carrinha.
O que me queria dizer?
Nada. Falámos noutro dia.
Estou cansado agora,
e precisam de descansar.
Tudo bem. Durma um pouco.
(Mu Yunqing, desculpa.)
(Correio de Yu)
Madrinha, beba um chá.
Madrinha, já ouviu falar de
uma planta chamada Erva Lingxiang?
Ouvi dizer que é da Mobei.
Você já viu isto?
Nunca.
Wan, esta é a minha primeira visita aqui.
Organizou tudo muito bem.
Claro!
Bem-vindo a visitar com frequência,
Madrinha.
Pensei que depois de Mu Yunqing morrer,
casaria com Qiming.
Não esperava
ele está apenas a fingir.
Sobre a sua falsa morte,
Só aprendi depois.
Já acusei injustamente o Sr. Song anteriormente.
Desculpe, madrinha.
A culpa é minha.
Meu filho
nunca faria uma coisa dessas.
Tens razão, madrinha.
(Correio de Yu)
Wan, o que se passa?
Preocupado com alguma coisa?
Tem cuidado.
Todos são os preferidos da Madame.
Senhor da Cidade, está a agir de forma estranha hoje.
Geralmente é a Madame que trata disso.
Não é da sua conta.
Ainda não é casado.
Não sabe de nada.
É assim a vida conjugal.
Avô.
Yunqing,
coloque lá um baloiço.
As crianças vão adorar.
Por aqui,
plante duas árvores
para abençoar a segurança da família Mu.
Coloque aqui dois aquários
com alguns peixinhos dourados.
Vê-los a nadar por aí.
Que delícia!
Tudo bem, avô.
Mas
Eu deveria verificar com o Wan primeiro.
Se ela concordar,
pode organizar o que quiser.
Tu!
Estou a fazer isto por você.
Estou a ensinar-te
como construir uma casa adequada.
Avô,
Vou buscar o Wan.
Yunhao, recuperou?
Muito melhor.
Yunhao.
Está a sentir-se melhor agora?
Sim.
Avô,
Quero ficar na aldeia por uns tempos,
regressar após a recuperação.
Avançar.
Aquele lugar
é adequado para a convalescença.
Yunhao, vais mesmo?
Talvez envie alguém
para o acompanhar.
Não precisa. Está ocupado com o trabalho.
Não o vou incomodar.
Eu posso ir lá sozinho.
Vou despedir-me, avô.
Vá e recupere adequadamente.
Tudo bem.
(Estamos todos na família Mu.)
(Porque é que tenho de ser sempre
um personagem coadjuvante?)
Tome um chá.
Obrigado.
Miss Yu, experimente isto.
Obrigado, Sr. Canção.
Senhor da Cidade.
Se estiver disponível,
podias vir comigo?
Tudo bem.
(Pavilhão Shili)
(Este Sr. Canção parece)
(um tanto familiar.)
(Tábua Espiritual de Song Zhao)
Eu trouxe-o para te ver.
Senhor da Cidade, lembra-se quem é?
Olhe atentamente.
Era o meu marido, Song Zhao.
Foi também
vice-general do seu pai.
Senhor Canção?
Yunqing, deve esconder-se bem.
Não saia.
Atrás deles!
Embora já tenham passado muitos anos,
Eu ainda não tinha quatro anos naquela altura.
Não me lembro claramente
da aparência do Sr. Song,
mas nunca esquecerei
a sua graça salvadora.
Ainda se lembra de tudo isso?
Mas sabe
como nós lutamos
ao longo destes anos?
Senhora, desculpe.
Se não fosse para te salvar,
A nossa família de quatro
poderia ter vivido feliz e pacificamente,
nem teríamos perdido
a minha filha Baozhu.
Eu não te queria perdoar.
Mas hoje,
O Wan disse-me algo.
Só então percebi a verdade.
Recentemente,
Penso em coisas da minha infância.
Nunca pensei que um erro de infância
poderia causar tal desastre.
Faz-me sentir culpado todos os dias.
O avô sabia que a culpa era minha,
mas escolheu não me odiar,
em vez disso, continuou a estimar-me,
e mantiveram-me ao seu lado
para me proteger.
Consideram apenas Mobei como o inimigo,
e nunca me culpe.
Não posso aceitar
que tudo isto é culpa minha.
(Realmente.)
(O meu marido morreu tragicamente)
(pelos assassinos de Mobei.)
(Como poderia eu culpar)
(uma criança que ainda não tinha quatro anos?)
Em vez de o odiar,
Eu odeio ainda mais o povo Mobei.
Envenenaram o meu marido,
e fez-me perder a minha filha.
Não vou mais odiá-lo.
A partir de hoje,
Eu viverei bem
para viver de acordo com aqueles que faleceram.
Senhora Hong.
Posso oferecer incenso ao Sr. Canção?
(Tábua Espiritual de Song Zhao)
Senhor Canção,
obrigado por me salvares a vida.
De agora em diante,
Eu tratarei do Qiming
como o meu próprio irmão mais novo
e cuidar da Sra. Hong.
Tenha a certeza.
Por favor, aceite as minhas três reverências.
Querida, consegues ouvir?
O seu desesperado resgate
do Senhor da Cidade não foi em vão.
Senhora Hong.
Obrigado por me falares sobre o Wan.
Isso incomoda-me há muito tempo.
Sobre o seu pai e a sua mãe,
Espero que consiga contar ao Wan corretamente.
Não deixe que ela se culpe mais.
Tudo bem.
♪A neve do Inverno valsa
diante do pátio♪
♪Os palácios não demonstram misericórdia♪
♪É preciso muita coragem♪
♪Para refazer cada passo♪
♪Sussurros, sonhos ou ilusões da memória♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Pereça diante das flores♪
♪Pareces tão distante,
mas estás mesmo diante dos meus olhos♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪Sonho ficar
ao teu lado, lado a lado♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪És a estrela intocável♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪És a estrela distante♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪